I'm a dreamer 숨어있는 파워
カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
나의 세계 꿈과 사랑과 불안으로 만들어져 있어
하지만 상상도 할 수 없는 걸 감춰놓았을거야
하늘을 향하는 나무들처럼 너를
똑바로 바라보고 있어
찾았으면 해 이루어졌으면 해
믿는다는 것 그것만으로 넘지 못할 것은 없어
노래하기 위해 기적처럼
마음이 모든 걸 바꾸어 갈거야
반드시 반드시 놀랄만큼
있잖아, 첫째시간 산수시험이지?
어제 봤어?
응 봤어. 엄청난 슛이었지?
봤구나~
어쩌지
나..
나는..
난 네가 좋아!
안녕하세요
좋은 아침..
아, 안녕하세요 리군
안녕
아..안녕
좋은 아침
자리에 앉으렴
네
오늘은 여러분에게 아쉬운 소식이 있다
히이라기자와 에리오르군이
영국으로 전학가게 되었단다
내일이면 영국으로 돌아가야 하기 때문에
오늘은 준비하기 위해서 집에서 쉰다고 하는군
갈거야?
나도 갈께
사쿠라와 진정한 마음
여기가 그 녀석의 집이야?
들어가도 괜찮다는 뜻일까요?
그런가봐
느껴져, 크로우상의 기척이..
응. 점점 기억이 나
확실히 나와 유에는
크로우와 함께 여기서 살았었어
하지만 지금까진 잊어버리고 계셨죠?
아마도 마법으로 내 기억을 지워버렸던 거겠지
그게 풀려서 다시 기억난 건가?
어째서 풀렸을까요?
그러고보니 에리오르군이 어제
'이미 다 끝났으니까'라고 했었어
이제부터 무슨 일이 일어날지
모르니까 토모요짱은
함께 가겠어요
자 들어갈까요?
조심해
어서와~
기다리고 있었습니다
자자 이쪽이야. 준비 다 해놨다구
이봐 기다려~. 준비가 아니라구
무슨 일이얏?!
보고도 모르시겠어요? 다과회입니다
우리들은 지금까지의
일들에 대해 물어보러 왔다구!
맛있는 과자가 있는 편이
이야기하기도 재미있겠지요?
그 말투, 진짜 크로우랑 똑같구만
자 앉아주세요
괜찮아요, 이미 다 끝났으니까
끝?
여기
고맙습니다
그럼, 무슨 얘기부터 해볼까요?
아까 끝났다니, 무슨 의미야?
어제도 말했었지?
어제로, 모든 크로우카드는
당신이 만든 카드로 바뀌었습니다
저의 장난도 끝이다..라는 의미죠
그건..?
주인이 바뀐 뒤에도
크로우카드가 계속 살아 있으려면
새로운 주인의 힘으로
다시 태어나지 않으면 안됩니다
크로우가 남긴 마력으로는
잠시동안은 쓸 수 있습니다만
결국에는 그냥 보통 카드가 되어버리고 말죠
하지만, 당신의 초기 마력으로는
아무 이유도 없이 카드를 계속해서
바꿔나가는 건 위험했습니다. 그래서..
카드를 바꾸지 않으면 안되도록
사건을 일으켰단 건가?
크로우리드가,
환생체인 저에게 남긴 유언이니까요
이제부터 제가 폐를 끼치리라 생각합니다만
잠깐만! 그럼 왜 처음부터 사쿠라한테
얘기하지 않은거야?!
알고 있었다면,
그렇게 필사적이 되진 않았을테지요?
뭐라구?
에리오르가 정체를 밝히면
그걸로 정말 일이 잘 풀렸을거라 생각해?
누가 일을 벌이고있는지 모르기 때문에
힘을 낸거고 카드를 전부 바꿀 수 있었잖아?
그치 사쿠라짱?
이해가 가셨나요?
자아알~ 알았다구!
고마워. 전부 다 알고 있었구나
내가 새로운 주인이 될것도
카드를 바꾸는 데 마력이 부족할 거란 것도
전부는 아니예요
저도 크로우리드도
예상치 못한 일이 일어났으니까
크로우리드도 예상치 못한 일이라니,
그게 뭐지?
무..무엇인가요?
'뭐지'라고 해도 괜찮습니다
그건 비밀로 해두지요
그럼.. 사실은 특별한 손님이 와 계십니다
누구실까요?
누구지?
모두들 잘 아시는 분입니다
들어오세요
미즈키 선생님!
신사의 누나로군
오랫만이구나
어째서 미즈키 선생님께서..
미즈키 선생님 알고계셨어요, 에리오르를?
대학생 시절에 영국에서 만나서
그가 크로우리드의 환생체라는 얘기를 듣고
도와주려고 했었어
그래서 최후의 심판 때 크로우가 만든
마법의 스즈를 갖고있었던 거구나!
토모에다 거리로 올 때, 나에게 맡겼었어
고맙습니다
천만에요
그럼 내가 카드를 새롭게 바꿔나가지 않으면
안될거라는 것도
진실을 이야기해주고 싶었지만.. 미안해
그나저나 전부 다
크로우 맘대로 되어버린 거 같군
그렇지는 않아
과자 더 가져올께요
이렇게 된 이상!!
'카드 다 바꿔서 다행이야' 기념파티다~!!
마구 먹어주지!!
습삐도 먹을래앵~
이녀석 또 이상해졌다!!
안 이상하다구웅
안에 들어오지 않을건가, 유에?
어제 질문의 대답을 아직 듣지 못했어
다시 태어날 거라면
어째서 새로운 주인 따위를
고르게 한거야?!
그건 너도 알고 있을텐데
설령 전세의 기억을 갖고 있다고 해도
난 크로우리드 자신은 아니야
크로우리드는 두번 다시
이 세상에는 나타날 수 없어
그렇기 때문에 크로우는
당신들을 사쿠라상에게 맡겼지
그래도..
그래도 기다리고 싶었어, 크로우..
새로운 주인이 싫다는 건 아냐
그건 정말로 좋다는 얘기..겠지?
하지만..
크로우는 이미 없어
하지만, 지난 추억을 이야기하는 건 가능해
나라도 괜찮다면 언제라도 이야기하자
네가 진정으로 좋아하는
크로우리드의 이야기를
나는 이곳에 와서 정말 잘됐다고 생각해
사쿠라상과 유에,
케르베로스를 만날 수 있었으니까
게다가 예상치 못한 일도 보게 되었고..
하나는 유에,
너의 또다른 모습인 유키토의 마음이다
유키토는 사쿠라상을 만나서
사쿠라상을 제일 좋아하게 되리라 생각했었어
또 하나는 사쿠라상의 마음..
어느쪽도 내가 생각했던 것과는 다른 모양이야
네, 네 지금 받습니다
네, 리입니다
이런 이런.. 정말 오랫만입니다
마님으로부터 전화왔습니다
어머니에게서?
네 샤오란입니다.. 네, 어머니도..
네. 크로우카드는 모두..
참 잘했어요. 그럼 다음 문제는, 그래..
있잖아, 야마자키군은
히이라기자와군이 돌아간 뒤로
절대로 거짓말하지 않게 된 거 있지
그래? 치하루짱에겐 잘 된 거 아냐?
하지만 시간문제일것 같지만 말야
역시 사쿠라짱 기운없어 보이지?
무슨 일일까?
잠깐.. 괜찮겠어?
저.. 나 있잖아
어제 어머니에게서 전화가 왔어
그리고..
크로우카드가 모두 새롭게 바뀌고
이상한 일도 더 이상 일어나지 않는다고
말씀드렸어
그래..
있잖아, 나..
나.. 너와 만나서 정말 다행이야
일본에 막 왔을 때의 나는
나 자신밖에 생각하지 못했어
크로우카드를 모아서 내 마력을 높이려는
생각밖에 머릿속에 없었어
너는 누군가를 위해서 온힘을 다하거나
상대방의 기분으로 무언가를 생각하거나
나에겐 없는 것들을 많이 가지고 있어서
그렇지 않아! 샤오란군 처음 만났을 때부터
진지하고 뭐든 열심히 하고
나한테 없는 장점들을 많이 갖구 있고
그래서..
고마워, 말하고 싶었던 건 이것뿐이야. 그럼
기다려, 나..
나.. 샤오란군을 어떻게 생각하고 있는거지?
미즈키 선생님, 여기에 돌아와 계신거지?
어제 만났어
결국 카호는 전부 다 알고 있었던 거야
크로우리드라고 했지?
참, 사람 귀찮게 하는 녀석이로구만
하지만 난 감사하고 있어
그 사람이 나의 진정한 모습을 만들어 주어서
내가 태어나 사쿠라짱과
토우야를 만날 수 있었으니까
무슨 일이라도 있었어?
어떻게 된거야? 열이라도 있어?
괜찮다니까
사쿠라 어제부터 뭔가 이상해. 왜그래?
난 네가 좋아!
나도 샤오란군을 좋아해
하지만 그건 친구라서?
그것뿐이야?
뭔가 달라.. 하지만 이 기분은..
유키토상 때와도 달라. 이 기분은.. 뭐지?
그래서? 제대로 얘기한거네?
키노모토상은 뭐래?
대답은 듣지 않았어
어째서? 샤오란 벌써 오늘..
괜찮아. 내 마음은 전했으니까
괜찮지 않아! 정말,
어째서 맨날 중요한 데에서 그래?
있다가 보자구, 메이린
잠깐만 샤오란!!
시간이 다 되었습니다
가자, 웨이
후지타카 휴강
토우야 아르바이트!
사쿠라
잘잤어요 사쿠라상?
안녕히 주무셨어요
왜그래요? 기운없어 보이는데
제가 받을께요
네 키노모토입니다
토모요짱. 무슨 일이야? 오늘 합창부..
응원하러 와주셨던
테라다 선생님께 여쭤봤었어요
오늘 11시 비행기로 리군이
홍콩에 돌아가시는 것 같아요
이제 토모에다 초등학교엔 돌아오지 못할 거라고
말씀하셨어요. 사쿠라짱, 듣고 계세요?
샤오란군이.. 돌아가버려
그런 거..
그런 거.. 싫어
나.. 샤오란군을..
사쿠라카드?
그럼 전 수속을 밟고 오겠습니다
얘기하지 않고 온 거.. 화내고 있을까, 그녀석
어떻게 대답해주려고 했을까
곤란해하지 않으면 좋겠는데
어떻게?
나..
저..
샤오란님, 이걸..
그 곰인형.. 나에게 줄래?
I'm a dreamer ひそむパワ-
I'm a dreamer 숨어있는 파워
私の世界 夢と戀と不安で出來てる
나의 세계 꿈과 사랑과 불안으로 만들어져있어
でも想像もしないもの 隱れてるはず
하지만 상상도 할 수 없는 걸 감춰놓았을 거야
空に向かう木木のようにあなたを
하늘을 향하는 나무들처럼 너를
まっすぐ見つめてる
똑바로 바라보고 있어
みつけたいなあ かなえたいなあ
찾았으면 해 이루어졌으면 해
信じるそれだけで 越えられないものはない
믿는다는 것 그것만으로 넘지 못할 것은 없어
歌うように奇跡のように
노래하기 위해 기적처럼
「思い」が全てを變えてゆくよ
「마음」이 모든 걸 바꾸어 갈거야
きっと きっと 驚くくらい
반드시 반드시 놀랄만큼
다시 만날 수 있는거지?
사쿠라가 모두에게 보내는 메세지
그러면 시작하겠어요
사쿠라짱, 갑니다
안녕들 하신감!
케로짱, 진지하게 좀 해
여러분, 지금까지 응원해줘서 정말 고마워요
여러분과 헤어지는 게 쓸쓸하지만
여러분과의 추억, 절대 잊지 않을게요
나두야~!
- 그러면, 또 봐요
- 또 보자구
끝
좋아요, OK예요